##Привет 

## 1. Что такое объект. Создание, доступ, методы.

 ```javascript
  let user = { name: "John" };
  let admin = user; // та же ссылка
  admin.name = "Pete"; // изменится и user.name!
  ```

* **Объекты присваиваются по ссылке**

#### **Копирование объектов и ссылки**

- Ключеом могут быть символы или строки.
- Значением могут быть данные любого типа, включая функции и др. объекты.
- Используются для структурированного хранения данных, которые могут передаваться в аргументы функции или API.

Квадратные скобки — когда ключ вычисляется или содержит пробелы:

Проверка: `"key" in obj`
Перебор: `for (let key in obj)`